❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හැම දෙයක්ම කාර් එකට දැම්මා.
[මේ තරුණයා මාතෘ භූමිය වෙනුවෙන් බැබළේවා!]
ඔහ්, ස්තූතියි.
මගේ ජීවිතේ ආදරය අද මට මුණගැහෙයි කියලා මට හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා .
- හේයි.
- ඔව්?
මට දේවල් හරි ගියොත්, මම ඔයාට සලකන්නම්.
ඔව්.
මම හිතන්නේ අපි පරක්කු වෙයි.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
- අපි යමු.
- ඔව්.
- හේයි.
- ඔව්?
ලස්සන කඳවුරු බිම් ඕන තරම් තියෙනවා.
අපි කඳවුර ළඟ කන්දක කඳවුරු බැඳගන්නේ ඇයි?
කැලේ කඳවුරු බැඳීම ඇත්තටම විනෝදජනක නැද්ද ?
ඒ වගේම එය නොමිලේ.
- එහෙමද?
- ඔව්.
හේයි, එයාලා කොහොමද මෙහෙට එන්නේ?
එයාලා වාහන එළවනවා කිව්වද?
මම ඒක බැලුවේ නැහැ.
- මෙන්න ඔවුන් එනවා.
- ඔව්.
සැරයන් පළමු පන්තියේ පාර්ක් මින් ජු,
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි...
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
මට ඔයත් එක්ක කඳවුරු බැඳගන්න ඕන වුණා.
නමුත් මම ඔයාගෙන් කෙලින්ම ඇහුවොත් ඔයා එන එකක් නෑ කියලා මම බය වුණා ,
ඉතින් මම මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගුගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
මට සමාවෙන්න, මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම මැරෙයි කියලා බය හිතුනා.
ඔයාට මාත් එක්ක කඳවුරු බැඳගන්න ඕන නම්,
ඇයි ඔයා මගෙන් කෙලින්ම ඇහුවේ නැත්තේ?
තවමත්, මෙතරම් දිගු කාලයකට පසු ඔබව දැකීම සතුටක් .
ඔව්.
සැරයන් පළමු පන්තියේ පාර්ක් මින් ජු,
තව එක්කෙනෙක් එනවා කිව්වෙ නැද්ද?
එයා වෙනම එනවා.
මුලින්ම කාර් එකෙන් ගියර් ටික බාමු.
- ඔව්.
- ඔව් මැඩම්.
[මින් ජූ, මම හිතන්නේ මම ටිකක් පරක්කු වෙයි]
මාත් එක්ක එන උන්නි පරක්කු වෙනවා.
අපි මුලින්ම කූඩාරම සකස් කරමු.
ඔව් මැඩම්. අපි කූඩාරම සකස් කළ යුත්තේ කොහේද?
අර ගහ යට හොඳට පේනවා.
හොඳ පසක්, තෙතමනයක් නැහැ.
ස්ථානයක් ගොඩනැගීම සඳහා එය ප්‍රශස්තයි.
අපි ඒක මෙතන කරමු.
ළඟපාතක ඇළක් තියෙනවා, ඒක සුළඟට බාධා කරනවා.
ඒක කූඩාරමක් සඳහා කදිම තැනක්.
සෑම විටම මෙන් විශිෂ්ට තේරීමක්,
සැරයන් පළමු පන්තියේ පාර්ක් මින් ජු.
යාලුවනේ, අපි දැන් කඳවුරු භූමිය ස්ථාපිත කරන්නම්.
- යන්න!
- ඒක ගෙනියන්න, ඒක ගෙනියන්න!
- ඔව්, මැඩම්!
මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගු, මේ මොකක්ද?
බල්ලන්ට ඉන්න ගෙයක්ද?
ඒක එක ස්පර්ශක කූඩාරමක්.
යම් තත්වයක් ඇති වුවහොත්,
ඔබට ඉක්මනින් ඇසුරුම් කර පිටව යා හැකිය.
- හොඳයි දුකයි.
- මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඒක ඇහුනද? ඒ වල් ඌරෙක්ද?
- පස්සට වෙන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔහ්, නෑ.
- බලන්නකෝ. මෙතනට බයික් එකෙන්ද?
- බයික් ඩේට් එකක් ටිකක් වැඩියි.
ඔයා!
ඇත්තටම, මින් ජු!
සමාවෙන්න. මම ටිකක් පරක්කු වුණා නේද?
ඒ බයිසිකල් පැදීමෙන් පස්සේ මට අවුල්.
චුන්ග්සොං!
මෙතන ආචාර කරන්නේ ඇයි? මට උන්නි කියලා කතා කරන්න.
නෑ මැඩම්. ඔයා අද නියමයි.
ඇයද එන්න හිටියේ?
ඔව්, ඒක හරි.
චුන්ග්සොං. මම සැරයන් පළමු පන්තියේ
ඉම් සොන්ග් මින්.
චුංසොං. මම මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගු.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
- මම කපිතාන් කිම් හයි සන්.
- මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගු.
ඔයා විෂ සහිත සර්ප ඒකකයෙන්ද?
නැත්නම් විශේෂ යුධ විධානයෙන්ද?
ඇය ඇකඩමියේ හෙද නිලධාරිනියක්.
හෙද නිලධාරියෙක්ද?
අපි මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
පිරිමි සාමාන්‍යයෙන් කතා පටන් ගන්නේ එහෙමයි.
අපි මුණගැහෙන ගමන් ඔයා මට ගහනවද?
නෑ නෑ. ඒක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
නැහැ. මම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
ඔයා ළඟ වතුර තියෙනවද?
මම ගිහින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
මට වතුර ගන්න අමතක වුනා.
හේයි, ඉල් ගු! ඔයා ළඟ වතුර තියෙනවද?
වතුර දැමීම ඔබේ වගකීමක් නොවේද?
සැරයන් පළමු පන්තියේ පාර්ක් මින් ජු,
ඔබට අමතර ජලය තිබේද?
- ඇයි වතුර?
- අපිට එකක් ගේන්න අමතක වුනා.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක, ඕනෑම තැනක ජලය සොයාගත හැකිය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මේක කෙලින්ම බිව්වම
පරපෝෂිතයෝ වගේ දේවල් තියෙන්න පුළුවන්...
ඒක බොන්න. නැත්නම් ඔයාගේ කටේ තියෙන ලේ වලින් ඔයාගේ උගුර තෙමන්නද?
සමාවන්න.
වතුර නැත්නම් අපිට මේක බොන්න වෙනවා.
සැරයන් පළමු පන්තියේ මම, ඔයාට
මොහොතක් ඉන්න පුළුවන්ද?
NCO පුහුණුව අතරතුර අපි ඉගෙන ගත්තේ මෙයයි.
මේක "Survival on a Deserted Island?" කියන වැඩසටහනෙන් ගත්ත එකක් නේද ?
හරියටම.
සැරයන් පළමු පන්තියේ පාර්ක් මින් ජු,
ඔයා නියමයි.
එහෙනම් මම ඔයාට කෝප්පයක් වත් කරන්නම්.
- ඒක එච්චර පැහැදිලි නැද්ද?
- මේ බලන්න.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
නවත්වන්න!
භෞතික පෙරීම යනු සමත් වීමකි.
නමුත් ජීව විද්‍යාත්මක දූෂණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දූෂණයද?
- ඔයාට ටයිෆොයිඩ්, කොලරාව, නැත්නම් අතීසාරය ඕනද?
- නෑ මැඩම්.
ඔබේ සෞඛ්‍යයට වගකිව යුතු හෙද නිලධාරියෙකු ලෙස ,
මම රෝගීන්ට මගේ අධීක්ෂණය යටතේ ඉන්න දෙන්නේ නැහැ.
දැන් අපි රසායනික විෂබීජහරණය කරන්නෙමු.
පටන් ගනිමු.
ප්‍රාථමික විෂබීජහරණය සම්පූර්ණයි.
ද්විතියික තාපාංකය මගින් ඕනෑම පරපෝෂිතයෙකු මරා දමනු ඇත.
විෂබීජහරණය සම්පූර්ණයි.
දැන් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වඳයි.
- ඔයාට විශ්වාසයෙන් බොන්න පුළුවන්.
- ඔව් මැඩම්.
ජලය ද ආහාරයකි, එබැවින් සෙමින් බොන්න.
මේක බෝතල් කළ වතුර රසයි.
මටත් උගුරක් බොන්න පුළුවන්ද?
මෙම වටිනා ජලය සෑම කෙනෙකුටම නොවේ.
ඉන්න, එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මම ඒ වතුර බොන්නේ කොහොමද?
- ඔයා මැරෙන්නේ නෑ.
- ඔයා මැරුනොත්, මම ඔයාව බේරගන්නම්.
මේක ඇත්තටම හරිම අසාධාරණයි.
මේ මිනිහා...
මම වතුර බොන්නවත් කැමති නැහැ.
මම පස්සේ පරපෝෂිතයෝ ටිකක් කනවා. මොනවා උනත්.
කෙසේ වෙතත් පරපෝෂිතයන් යනු ප්‍රෝටීන් පමණි.
ගින්න ආරම්භ කිරීමට සියල්ල සූදානම්.
හරි, මම මේසය සකසනවා. ඌරු මස් සහ...
ඒ මොකක්ද? හරක් මස්ද?
එය පසුගිය සතියේ චියොන්රි මාර්තු මාසයේදී මාර්ග ඝාතනයකදී හමු වූ වල් ඌරෙකුගේ පසුපස පාදයකි .
වල් ඌරන් කෑවට කමක් නැද්ද?
මෙය සැබෑ ප්‍රණීත ආහාරයකි.
වල් ඌරා තමයි හොඳම. ලේ ගැලෙව්වද?
- මේ මම, පාර්ක් මින් ජු.
- හොඳයි. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා. අපි ඒක කරමු.
ඒක මාර්ග ප්‍රහාරයක් නෙවෙයි නේද?
ඔයාම නේද ඒක මැරුවේ?
බිංගෝ!
ඔයා හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
මේක ග්‍රිල් කරන්න අපිට ඝන ලොග් ඕන වෙයි.
මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගු, ගිහින් ටිකක් ගන්න.
- නමුත් අපිට මෙතන ගෑස් උදුනක් තියෙනවා...
- යන්න.
ඔව්.
ගෑස් තියෙද්දි ලී කොට ඉල්ලනවා...
ඒක දෂ්ට කරනවා.
මම කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න මෝඩයෙක් වුණා.
මම බෝල්ට් කරන්නද? නෑ.
ඉම් සොං මින්ට මූණ දෙන්න වෙයි. පොඩි කොල්ලෙක්.
අපි එක දවසක් ඉවසමු.
මම හිතන්නේ මම මේ ගහ කලින් දැක්කා.
මම කොහෙද ඉන්නේ? ඒ හැමෝම එක වගේ පේනවා.
මම කලින් ඕනෑවට වඩා දුම් ආශ්වාස කළාද?
නෑ. අපි එක ලොකු ලී කොටයක් අරගෙන යමු.
ඒ එක. ඒ එක විතරයි.
රිදෙනවා! මගේ වළලුකර!
පැය භාගයක් ගතවෙලා. ඇයි එයා තාම ආවේ නැත්තේ?
එයා ගෙදර ගියේ නෑ නේද?
මේක ගොඩක් වෙලාවට වෙන නිසා මට PTSD හැදෙනවා.
මටත්.
මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගු එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි එයාව හොයන්න යමුද?
අපි යමු.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. සුභ පැතුම්.
ගු!
- මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගු!
- ඉල් ගු!
කුමක් ද?
[සංඥාව දුර්වලයි]
මොකක්ද අවුල...
- ඉල් ගු!
- මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගු!
ඉල් ගු! කාර්ය මණ්ඩලය...
සංඥාවක් නැත්තේ ඇයි?
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
- මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගු!
- ඉල් ගු!
- බලඝණ නායකයා!
- මාණ්ඩලික සැරයන් චෝයි ඉල් ගු!
- සැරයන් පළමු පන්තියේ පාර්ක් මින් ජු!
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්. මට සමාවෙන්න. මට අඩිය තියලා ගියා.
දුවනකොට වැටුණේ නැද්ද?
නෑ. මම මේ දර ගන්න හැදුවේ.
- ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
- මම ඔයාට පිටිපස්සෙන් උදව් කරන්නම්.
- ඔව්, ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන්.
- ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
- මෙතනින් ඔයාගේ පියවර බලන්න.
එයාලට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
පාක් මින්-ජු!
ඉම් සොං මින්!
නවත් වන්න.
ඉන්න, ඒ දෙන්නා එකටද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර ආවේ?
හොඳයි, ඔයා මට දර ගන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද? දැන් නැගිටින්න.
- මේක ඇත්තටම ඉදිමිලා වගේ.
- ඒ තුවාල වෙච්ච කකුල නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි. මම කුමක් කළ යුතුද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
අඩුම තරමේ මේකෙන් ඔතන්න.
- ඔව්. ස්තූතියි.
- මට සමාවෙන්න.
- නෑ, ඒක හරි.
- හෙමින් යන්න.
ඔව්. ආහ්, ඒක තවත් රිදෙනවා.
- හේයි, ඒ පැත්තට කෙලින්ම යන්න.
- ඔව්.
ප්රවේසම් වන්න.
චෝයි ඉල් ගු! මින් ජු! හේයි!
චෝයි ඉල් ගු!
- හෙද නිලධාරිනිය! මම මෙතන ඉන්නවා.
- චෝයි ඉල් ගු, මෝඩයා.
හෙද නිලධාරියා!
- මගේ පිටේ ඉඳගන්න.
- මම හොඳින්.
- අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ, ඒ නිසා මගේ පිටේ ඉඳගන්න.
එය නරක අතට හැරුනොත්,
එය හමුදා බලය අහිමි වීමකි.
ඉක්මනට මගේ පිටේ නගින්න.
ඒක අවුල් සහගත ගමනක් වෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
හරි, ඔයාගේ ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
මගේ තාත්තාගේ පිටේ හැර, මම පිරිමියෙකුගේ පිටේ හිටපු පළමු අවස්ථාව මේකයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම බරයි, ඒ නිසා වැඩිය කරන්න එපා.
මට පේනවාට වඩා මාංශ පේශි ස්කන්ධයක් තියෙනවා.
සැරයන් පළමු පන්තියේ පාර්ක් මින් ජු,
යමෙකු විසින් ඔබව උසුලාගෙන යාම ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇත.
ඔව්.
හැමදාම එපා...
සියල්ල ඔබම දරා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
සමහර විට,
මේ වගේ අනිත් අය මත යැපෙන්න කමක් නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ අපි ආයෙත් එකට කඳවුරු බැඳගමු.
හොඳයි වගේ.
මම ස්ටාෆ් සැරයන් චෝයි ඉල් ගුට කියන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ, අපි දෙන්නා විතරයි...
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
- ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
හරි හරී.
- හොඳට ඉන්න.
- හරි.
- මම වේගය වැඩි කරන්නම්.
- නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
- මොකක්ද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා සැහැල්ලුයි.
අපි ඒකකයටම යමු!
ඔහ්, නවත්තන්න.
අපි මෙතන.
සැරයන් පළමු පන්තියේ උද්‍යානය.
සමාවෙන්න. මට නොදැනුවත්වම නින්ද ගියා.
නමුත් ඔබට රිය පැදවීමට සුදුසුද?
කලින්ට වඩා ගොඩක් හොඳයි වගේ. මම හොඳින්.
මම ගිහින් බඩු ටික පැක් කරන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
- හරි.
- ඔව්.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- හරි.
- හරි, අවධානය!
- අවධානය!
අපේ දෙවන සමාගමේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට විපාක දීමට අංශ අණදෙන නිලධාරියා මෙම ඌරු මස් බඩ එව්වා .
වැදගත්ම දෙය නම්, මෙය වාරික හැන්ඩන් ය.
- නියමයි.
- නියමයි!
- මේසය යට ඉඳගෙන බොන්න එපා. තේරුණාද?
- ඔව්, සර්!
හැමෝම, අපේ දෙවන සමාගම වෙනුවෙන්!
- දෙවන සමාගම!
- සුභ පැතුම්!
- ග්‍රිල් එකට තව මස් දාන්න.
- ඔව් සර්.
හේයි, හෙමින් කන්න මචං.
කවුරුත් ඒක ඔයාගෙන් හොරකම් කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඔව් සර්.
හ්යොන් උක් මෙහි සිටියා නම් හොඳයි.
- එයාට තව දවස් තුනක් තියෙනවා.
- ඇත්තටම?
- එයා ආපහු ආවම අපි එයාව හොඳට බලාගමු.
- ඔව්, සර්.
මෙයට වඩා හොඳ සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාරයක් තිබේද?
මම ඒක කොළ ලූනු සලාදයකින් ඔතා
හරියට කනවා.
- කන්න.
- මේක රසයි.
සේ ගයිත් මෙතන හිටියා නම් හොඳයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
- මමත් සේ ගයිගේ කොටස කනවා.
- හරි.
- අපිට සලාද කොළ ඉවරයි.
- දිගටම කන්න. මම ගිහින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
- ස්තූතියි.
- ඔයා ඒක කරන ගමන් සුදුළූණුත් අරන් එන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්තෙන්ම. මේ මිනිහා...
- හේයි, ඉක්මනට ග්‍රිල් කරන්න. ඇත්තටම.
- ඔව්, සර්.
මේක කන්න. යන්න.
හේයි, ඉළ ඇට මෙච්චර වෙලා යන්නේ ඇයි?
ඒවා ඉක්මනින් ග්‍රිල් කරන්න. සුදුළූණු ටිකක් දමන්න.
යූන් මෝට අජීර්ණයක් හැදෙන්නයි යන්නේ.
හෙමින් යන්න, හරිද?
මම ෆ්‍රයිඩ් රයිස් ටිකක් හැදුවා, එහෙනම් හදලා බලන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු ඌරු මස් මේද ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එක.
ඇයි එකපාරටම විධිමත් ස්වරය? ස්තූතියි.
මේක නම් පුදුම සහගතයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කොහොමද? ඒ දිලිසීම බලන්න.
නියමයි නේද?
සමාගමේ අණදෙන නිලධාරියා සහ මම
මෙය ඌරු මස් මේදයෙන් බැද ගත්තෙමු.
නමුත් මේ සියලු ග්‍රීස් ඔබේ සෞඛ්‍යයට අහිතකර නොවේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඌරු මස් මේදය නියමයි!
එකපාරටම එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එහි අසංතෘප්ත මේද අම්ල බහුල
බැවින්, එය දූෂක ද්‍රව්‍ය ඉවත් කිරීමට උපකාරී වේ...
වායු දූෂණයෙන් හා දූවිලි වලින් එකතු වේ.
එය විටමින් E වලින් ද පොහොසත් වන අතර, එය...
ගු.
- සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර ඕනෑ තරම් කන්න.
- ඒක රසයි.
කන්න.
- මේක හරිම හොඳයි.
- ඒක හරිම රසයි.
- හැමෝම කෑම රසවිඳින්න!
- කෑමට ස්තූතියි.
ගෙදර හදපු ඌරු මස් හරක් මස් වලට වඩා සිය ගුණයකින්
හොඳයි. ඇත්තටම.
- අපි මේක නිතරම කන්න ඕනේ.
- නිතිපතා.
- හේයි, හෙමින් කන්න.
- ආයෙත් එන්න?
මුකුත් නෑ. ගොඩක් කන්න.
- ටිකක් ගන්න, සාජන්ට් මම.
- ඇත්තටම?
- ආ.
- ස්තූතියි.
- මේකත් ගන්න. මම ඒක කන්න හිටියේ.
- හරි.
- බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා මෙහි සිටී.
- අවධානය!
ඇති. වාඩි වෙන්න. කෑම කන්න. විවේක ගන්න.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී, කරුණාකර මේ පැත්තට.
ඔව්, ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඔයාට එන්න බෑ කියලා කිව්වා කියලා.
හොඳයි, මම ගෙදර යන ගමන් හැමෝම විනෝද වෙනවා මට ඇහුණා , ඒ නිසා මම එතනට ගියා.
- අපි මුලින්ම අපේ කණ්නාඩි පුරවමුද?
- ඔව්, සර්.
මුලින්ම, මෙම උත්සවය සඳහා අංශ අණදෙන නිලධාරියාට අත්පොළසන් වටයක් !
[තෘප්තියට එන්න!]
[7 වන බලඇණිය, 2 වන සමාගම. මෙහෙවර සාර්ථකත්වය]
තවද,
හදිසි පැමිණීම වෙනුවෙන් බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාට අත්පොළසන් නාදයක් !
බ්යොන් හ්යොක් ජින්!
- බ්යොන් හ්යොක් ජින්!
සර්, කරුණාකරලා වචන කිහිපයක් කියන්න.
අද 2 වන සමාගම සහ එහි අණ දෙන නිලධාරියාගේ දිනයයි
, ඒ නිසා කරුණාකර වචනයක් කියන්න.
මම? ඔව්, සර්.
මේජර්-තේරීම් සඳහා අත්පොළසන් වටයක්
සමාගම් කමාන්ඩර් චෝ බෙක් හෝ!
- බේක් හෝට දෙන්න!
නිහඬ, නිහඬ.
මුලින්ම, පසුගිය හොගුක් අභ්‍යාසයේදී ඔබ සැවොම බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා .
මම බොහෝ අඩුපාඩු ඇති සමාගම් අණ දෙන නිලධාරියෙක්,
නමුත් මගේ අඩුපාඩු පුරවපු එකට මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා .
මස් රසවිඳින්න.
මදි නම් මම තව ගන්නම්,
ඒ නිසා බඩ පිරෙනකම් කන්න.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්!
- ස්තූතියි. මම "චුන්සොං" කිව්වොත්, ඔයා දන්නවද?
- චුන්ග්සොං!
- ඔයාට ආදරෙයි!
??? මම මේ නිමක් නැති මාවතේ
වෙහෙසට පත් නොවී ගමන් කළ යුතුයි ???
??? මගේ හෙට දවස දෙසට ???
??? සෑම දිනකම, මගේ කැපුම් සහ සීරීම්
මාව ශක්තිමත් කරනවා ???
??? මගේ හෙට දවස වෙනුවෙන් ???
??? උණුසුම් හිරු බැස යන විට ???
??? මගේ හදවත තවත් උණුසුම් වෙනවා ???
??? මට හුස්ම හිරවුනත් මම දුවනවා ???
??? කුණාටු වලදී පවා මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ ???
??? මම අඬපු හිනා වෙච්ච හැම මොහොතක්ම ???
මගේ ජීවිතේ දීප්තිමත්ම දවස් වෙයිද ???
??? ඔයාට මගේ ගොරවන හඬ ඇහෙනවද? ???
??? මගේ ජීවිතයේ දීප්තිමත්ම දවස් ???
අවධානය!
දැන් අපි උදේ රෝල් කෝල් එක පටන් ගමු.
මුලින්ම, ඊයේ රෑ රෝගීන් ඉන්නවද?
- මට හොඳටම බඩගිනියි, ප්ලූටූන් නායක.
- මට වමනේ යයි කියලා හිතෙනවා.
අපේ ආත්මයෙන් ඒ හැන්ගෝවර් එක පරාජය කරමු.
තත්පර පහක් කෑ ගහන්න!
හේයි, දොර අරින්න.
චුන්ග්සොං!
ආයෙත් වතාවක්, තත්පර පහක් කෑ ගහන්න!
සමාලෝචන කුටිය සෙලවීමට සලස්වන්න!
ඒ වගේ ආත්මයකින් කුහුඹුවෙක්වත් පරාජය කරන්නේ කොහොමද ?
ආයෙත් වතාවක්, තත්පර පහක් කෑ ගහන්න!
අපි දැන් කැලිස්තෙනික්ස් පටන් ගමු.
මගේ අණ පරිදි පටන් ගන්න!
එක, දෙක, තුන, හතර.
- ඇය ආවා.
- හරි.
- චුන්ග්සොං!
මම මේජර් කිම් හා නා.
මම ලුතිනන් කර්නල් බියොන් හියොක් ජින්,
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී. කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි, මගේ
හමුදා පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුවේ සගයාගෙන්.
ඔයා හොඳ දෙයක් ඇහුවද කියලා මට සැකයි.
ඒක ප්‍රශංසනීය දෙයක් නෙවෙයි නේද?
මට ඇහුනේ හොඳ දේවල් විතරයි.
ඒක අමුතුයි.
පළමුවෙන්ම, පූර්ව දැනුම්දීමකින් තොරව පැමිණීම ගැන මම සමාව අයදිමි .
කමක් නෑ. ඉතින්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ හමුදාව පුරා ඉන්වෙන්ටරි විගණනයක් සඳහා.
ඉදිරි දින දෙක සඳහා, අපි
එක් එක් සමාගමේ ගබඩා, උපකරණ පරීක්ෂා කරන්නෙමු,
සහ සමස්ත පහසුකම්.
ඉන්වෙන්ටරි විගණනයක්?
[ඉන්වෙන්ටරි විගණනය]
බලකා පරීක්ෂකවරයෙක්, ඒ වගේම ඒ අංශයේ මේජර් කෙනෙක්,
ඉන්වෙන්ටරි විගණනයක් සඳහා පුද්ගලිකව පැමිණේ...
ටිකක් අසාමාන්‍යයි වගේ.
ඉහළ නිලධාරීන්
මෙම විගණනය බෙහෙවින් අගය කරන බවට එය සාක්ෂියකි.
ඒකද ඔයා පුදුමයෙන් ආවේ?
ඔයාට එහෙම හිතෙයි කියලා මම බය වුණා,
ඒ නිසා මම ඔයාට කලින් දැනුම් දෙන්න කතා කළා.
නමුත් ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ ...
සර්?
- ඒක මගේ අතේ.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
මෙන්න
අපේ ආදරණීය පළමු සැරයන්වරයා කැමති ලෙටිස් එක.
මම කවදා ඉඳන්ද සලාද කොළ කන්න කැමති?
මැඩම්, හොඳ ආරංචියක් තියෙනවද?
- ඔව්, මට හෙට කණ්ඩායම් වෙන් කිරීමක් තියෙනවා.
- කී දෙනෙකුටද?
ඒකකයක් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා,
ඒ නිසා ඔවුන් සර්වින්ග් 100ක් ඇණවුම් කළා.
එහෙනම් ඔයාට ඒක දවසක් කියලා කියන්න පුළුවන්.
රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරියා එන නිසා හොඳ මත්පැන් අවශ්‍ය බව ඔවුන් පැවසුවා .
ඔවුන් මගෙන් එය
ඔවුන්ගේ නිතිපතා සැපයුම්කරුගෙන් ඇණවුම් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
- ගෙවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔවුන් ඒ සඳහා රාත්‍රී ආහාර බිල සමඟ ගෙවනු ඇත.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඔවුන් ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් පවා දාලා ගියා.
ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක්?
"පළමු සැරයන් යූ සොං ඉල්,
පරිපාලන සහාය."
- මෙතන මාළු ගඳක් වගේ.
- මොකක්ද? මම ගින්දර අඩු කරන්නම්.
ඒ සුවඳ නෙවෙයි. සල්ලි සුවඳ.
සල්ලි ගඳ. මම ඒකට කැමතියි.
ඒ ගැන කිව්වොත්, මම
දැන් සල්ලි මාරු කරන්න ඕනේ.
- හේයි, ඒක හොඳට ග්‍රිල් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
[KRW 1,000,000 මාරු කිරීම]
කැටි කරන්න!
- චෝයි ඉල් ගු, ඔයා පරක්කුයි.
- මට සමාවෙන්න.
ඔයා මෙහෙද?
මැඩම්, ඒ මිනිහා ඇත්තටම සොල්දාදුවෙක්ද කියලා ඔයා බැලුවද ?
නිල ඇඳුමින් සැරසුණු කිසිවෙකු අන්ධ ලෙස විශ්වාස නොකරන්න.
හරි.
ඔබ තනිවම තීරණය කරන්න එපා.
සත්‍යාපනය කිරීමට 1303 හි ආරක්ෂක උදව් ඇමතුම අමතන්න.
ආරක්ෂක උදව් 1303 අමතන්න?
ඔව්. මේ කාලේ වංචාකාරයෝ ගොඩක් ඉන්නවා .
ඔබ වංචාවකට ලක්ව ඇත්නම්,
1394 ට පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
- මම 1303 ට කතා කරන්න ඕනේ.
- ඔව්, ඉක්මන් කරන්න.
- හෙලෝ?
- ගිහින් බලන්න.
මේ ආරක්ෂක උදව් ඇමතුමද? කෙනෙක්
මගේ කඩේට ඇවිත් සර්විං 100ක් ඇණවුම් කළා...
ඊට පස්සේ එයා මගෙන් එයාගේ සැපයුම්කරුට ගෙවන්න කිව්වා...
මොකක්ද? එයා සොල්දාදුවෙක් නෙවෙයිද?
හේයි, චෝයි ඉල් ගු. එයා සල්ලි එව්වා නම් ලොකු විනාශයක් වෙන්න තිබුණා .
- ඇත්තටම.
- හරියටම.
යම් දෙයකින් මාළු ගඳක් ආවම,
මුලින්ම ඒක තහවුරු කරගන්න ඕනේ නේද?
- මොකක්ද අවුල?
- මොකක්ද ඒ සුවඳ?
මොන සුවඳද?
ඔයා පරක්කු වුණා, ඉතින් මස් ඔක්කොම පිච්චිලා!
කණගාටුයි. මම
අණදෙන සැරයන් මේජර්වරයාට පැවරුමක් කරමින් කාර්යබහුලව සිටියෙමි.
- ග්‍රිල් කරන්න.
- ඔව්, මම ග්‍රිල් කරන්නම්.
- හැමෝම එකට!
- ඔව්!
- චියර්ස්!
- හරි කරන්න!
- ඔව්, සර්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥